# CourseWork
<h2>Программирование. Тема "Шаблон - структура данных в двоичном файле"</h2>

<p align="justify">Класс двоичного файла, производный от fstream. Двоичный файл содержит заданную структуру данных
с типом хранимых объектов - параметром шаблона. Программа должна выполнять операции создания файла, просмотра, добавления, удаления, 
обновления и сортировки объектов заданного при генерации типа.
Реализовать две версии программы для различных хранимых объектов (например, текстовых строк и объектов класса из лабораторной работы). 
Предполагается, что операции сравнения хранимых объектов переопределены стандартным образом (в виде операций <,> и т.д.). 
Для позиционирования в потоке можно использовать методы seekg(long,mode) и long tellg(), 
для хранимого объекта переопределен метод fstream << object который записывает объект с текущей позиции в открытый двоичный поток 
и метод fstream >> object, который читает содержимое объекта с текущей позиции открытого потока.</p>

<h3>Задание по варианту:</h3>
<p align="justify">Шаблон – двоичный файл, содержащий массив указателей на объекты. Тип хранимого 
в файле объекта – параметр шаблона. В начале файла расположены: размерность
массива указателей (int), текущее количество указателей (int) и смещение (адрес)
массива указателей. Если происходит заполнение массива указателей, то его
размерность увеличивается в 2 раза и он переписывается в конец файла.</p>

<h4>RGR - каталог курсовой работы</h4>
<h4>Lab_1 - каталог лабораторных работ за семестр</h4>
